---
type: privacy-policy
layout: list
title: 隐私政策
---

# 隐私政策
**最新更新于 2021 年 8 月 27 日**

平凯星辰（北京）科技有限公司（下称“我们”、“我们的”或“我们”）了解到，隐私对于我们网站（我们的“网站”）的访问者极为重要。本隐私政策解释了当您使用链接到本隐私政策的网站时，我们如何收集、使用和共享您的个人信息。本隐私政策不适用于显示或链接到其他隐私政策的网站或产品。

## 1. 我们收集的个人信息
**您主动提供的信息**。我们会收集和存储您通过我们的网站链接的问卷表单，直接提供给我们的个人信息，包括：
- 联系信息：您的姓名、公司、电子邮件地址、手机号码。
- 内容和通讯：您在问卷表单上的任何“自由文本”框中（垂询事宜）输入的任何数据，以及我们联系您时您主动提供的内容和通讯。

## 2. 我们对个人信息的使用
我们会在获得您同意的情况下收集和处理有关您的个人信息，以您提供的联络方式联系您以回复您垂询事宜或提供相关服务，并于回复垂询事宜或提供相关服务以后追踪联系以确认您的垂询事宜已妥善处理。

## 3. 个人信息管理的权利与方法
**访问、更正或删除**。 如果您希望请求访问、更正或删除我们持有的任何个人信息，或者请求我们更改您使用信息的方式（在适用法律允许的情况下，我们保留向您收取费用的权利），请以您在问卷表单中留下的电子邮件或其他电子邮件（需验证您的身份）将您的请求发送到 [legal@pingcap.com](mailto:legal@pingcap.com)。但是，我们可能会拒绝不合理，法律禁止或适用法律不要求其履行的请求。

## 4. 信息的披露
未经您同意，我们不会与任何无关第三方分享您的信息，以下情形除外： 我们可能将您的信息与我们的关联公司、第三方服务提供商、承包商及代理分享，仅用作回复垂询事宜或提供相关服务之用途。 如我们与任何上述第三方分享您的信息，我们将努力确保第三方在使用您的信息时遵守本隐私政策及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。

随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将遵守相关法律法规的要求，在转移前通知您，确保信息在转移时的机密性，以及变更后继续履行相应责任和义务。

我们还可能因以下原因而披露您的信息：

- 遵守适用的法律法规等有关规定。
- 遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定。
- 遵守相关政府机关或其他有权机关的要求。
- 我们有理由确信需遵守法律法规等有关规定。
- 为执行相关服务协议或本隐私政策、维护社会公共利益、处理投诉/纠纷，保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
- 经过您合法授权的情形。

如我们因上述原因而披露您的信息，我们将在遵守法律法规相关规定及本声明的基础上及时告知您。

## 5. 我们如何存储和保护个人信息
我们搜集的有关您的信息保存在我们或我们供应商位于中国大陆的服务器，我们仅在为您提供服务期间保留您的信息，保留时间不会超过满足相关使用目的所必须的时间（包含回复垂询事宜或提供相关服务以后的追踪联系）。

但在下列情况下，且仅出于下列情况相关的目的，我们有可能需要较长时间保留您的信息或部分信息：

- 遵守适用的法律法规等有关规定。
- 遵守法院判决、裁定或其他法律程序的要求。
- 遵守相关政府机关或其他有权机关的要求。
- 我们有理由确信需遵守法律法规等有关规定。
- 为执行相关服务协议或本隐私政策、维护社会公共利益、处理投诉/纠纷，保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。

我们努力保障信息安全，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。

- 我们使用各种安全技术以保障信息的安全。例如，我们将通过服务器多备份、密码加密等安全措施，防止信息泄露、毁损、丢失。
- 我们建立严格的管理制度和流程以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，并进行审计，要求他们遵守保密义务。
- 我们重视信息安全合规工作，以业界先进的解决方案充分保障您的信息安全。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网环境下，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，按照相关规定及时上报，并以发送邮件、推送通知、公告等形式告知您相关情况，并向您给出安全建议。

## 6. 事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1. 与国家安全、国防安全有关的；
1. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
1. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
1. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
1. 您自行向社会公众公开的个人信息；
1. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
1. 根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

## 7. 处理未成年人的个人信息
如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下向我们提供信息。 对于经父母或监护人同意使用我们收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。

## 8. 个人信息如何在全球范围转移
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，均存储在中国境内，以下情形除外：法律法规有明确规定；获得您的明确授权。针对以上情形，我们会确保依据本隐私政策对您的个人信息提供足够的保护。

## 9. 本隐私政策如何更新
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会发布对隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

- 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
- 我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；
- 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
- 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
- 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
- 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
- 我们还会将本隐私权政策的旧版本在我们官方网站存档，供您查阅。

## 10. 如何联系我们
如您对本政策或其他相关事宜有疑问，请根据我们提供的指引，填写相关资料，将您的问题发送至 [legal@pingcap.com](mailto:legal@pingcap.com)。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的身份后的三十天内予以回复。
